#5p文，no🚗，ooc预警

#全文1.9k字，查看方式见🐖页置顶

#灵感来源于我自己大半夜熬夜打幻兽帕鲁险些被我妈发现的经历



彦卿不对劲，景元想。

这孩子这几天无论是练剑，还是干啥都一副无精打采的样子。一问他干啥了就是没睡好，但每晚这孩子都和自己一起睡觉啊。唯一能解释的通的就是，这孩子就压根没睡着。

景元故意留了个心眼，悄悄定了个夜里一点钟的闹钟。当被闹钟吵醒的时候，景元发现彦卿并不在身边。他起身寻找少年，却发现书房的门缝里有光。

打开门，少年正坐在电脑前酣畅淋漓的打着游戏。

景元终于懂了，难怪当时自己买电脑时彦卿闹着让自己买什么4090，原来是打游戏不卡啊。

景元推门进去，彦卿吓得立马从椅子上窜了起来。

“彦卿，大晚上不睡觉干嘛呢？”

“将军，晚上好啊，啊……”彦卿转身撒丫子就跑，景元倒是任由彦卿，只是。手摸上了电脑的电源键。不出他所料，彦卿转头看到这一幕人都吓傻了：

“将军，不要！不要按！没保存！”

景元一笑，看着彦卿任命般无可奈何的向着自己走来。

“彦卿，怎么不跑了呢？”

“将军坏！”彦卿气鼓鼓的，自己只是半夜偷摸打个游戏咋就被发现了呢。

书房内有一张沙发，景元靠边坐下。“坐下，彦卿。”他指了指沙发上的空位。

再后来彦卿就不记得了，无非就是一大堆“熬夜玩游戏不好”之类的心灵毒鸡汤，彦卿的心思早飘到宇宙之外了。只记得将军说完自己要跑路的时候，被拦了下来。

“别急着走啊彦卿，我没打算就这么饶过你。”

彦卿人都懵了，随即转变过来才反应过来。事到如今，也没有别的办法了。

“将军……这次就算了嘛，彦卿知道错了……“彦卿开始撒娇，往常这样大多时候景元会放过他的。

“彦卿，没用。“景元指了指自己的腿：”趴上来。“彦卿站在原地，不为所动。

“快点，彦卿，如果你不想在那边的桌子上受罚的话。”

彦卿可不想那样。在那边受罚自己还得老老实实用脚撑住自己，相比之下还是趴在将军腿上更舒服。但问题是他压根不想受罚呀喂！

彦卿认命一般往景元腿上一趴，等待着即将到来的惩罚。

景元看了看周围——没有啥合适的工具，这很正常。突然他的视线聚焦到了花瓶里的几根竹子上。

不错的工具，既能给到一个合适的教训又不会把彦卿打坏。景元顺势从花瓶里拿起了一根，抬起了手。

“咻——啪！”

“嘶……”

景元本就是将军，手劲自然不会小。彦卿只感觉身后一阵麻痛，但好在没叫出声。

“咻——啪！”“嘶啊——”

“彦卿，大半夜不睡觉干嘛呢？”“没干嘛……”

“咻——啪！”“啊——”

“再问你一遍，彦卿，大半夜不睡觉干嘛呢？”

这一下明显比刚刚的两下重了很多，显然景元对于彦卿的回答并不满意。

“玩……玩游戏。“彦卿小声的回答。

“为了游戏甚至不顾睡觉的时间吗？”“咻——啪！咻——啪！”

“呃啊……”身后的疼痛让彦卿身子猛地一抖，被打过的地方又痛又痒，让他忍不住伸手去抓。

“啪！”“哎呀！”彦卿刚打算伸手去抓，就被景元一下打在手上，疼得叫出了声。“将军，疼！”

“所以这就是你这几天睡不好的原因？”“咻——啪！”

“啊……将军，彦卿知错了…”“咻——啪！”“呃…将军，好疼……”

“咻——啪！”“熬夜玩游戏，有你的，彦卿？”“咻——啪！”

“呃啊……将军，好痛…将军，饶了彦卿吧……“

“饶了你？呵呵，你觉得可能吗，彦卿？”

景元才不管那么多呢，只管举起手，啪，啪，啪，一连好几下抽了上去。

彦卿被这几下打得难以忍受，他将拳头捏紧，又用头紧紧抵住沙发，试图以此来让疼痛变得不是如此煎熬。

啪，啪，啪……竹条一下又一下落在了身后，彦卿疼得想躲又不敢躲，只得默默的忍受着。他一只手抓着沙发，眼睛紧闭试图转移自己的注意力让自己减轻痛苦。但在那种又疼又痒的体感下这招几乎没用，疼痛已经到了一个无法被忍下去的极限了。彦卿反正是忍不住了，他伸出手，死死的护着后面。

出乎意料的，景元没有再往下接着落竹条。彦卿转过头，看见景元依然是那副笑眯眯又像没睡醒的样子，忍不住哭了出来。

“呜呜呜将军坏，将军打彦卿呜呜呜……彦卿好疼，彦卿知道错了呜呜呜……”

景元连忙将人抱起来，擦干眼泪。扒下裤子一看，只见一整个臀面成了浅红色，还有一些颜色深浅不一，长度不一的肿痕。这次下手确实有点黑了，也不怪这孩子忍不了，景元想。

“最后三十下，报数。”

说罢，景元抬起手，一巴掌打了下去。

“啪”不同于竹条的尖锐，巴掌带来的是一种钝痛。虽然没有竹条痛，但打在已经肿了的伤痕上也疼得彦卿又哭出了声。

“呜……一. ”

“啪！”“呜啊……二”

“啪！啪！啪！……”

……

“呜……25，26，呜……27……”

“29，30……”

后面几下景元故意重了些许力气，为的就是让彦卿记住这个教训。

结束了，景元立马抱起彦卿，任由对方将脑袋搭在自己的肩膀上默默哭泣。

彦卿的两团团子已经成了深红色，其中不乏能用肉眼直接看到的青紫跟肿块。趴在腿上的少年早已哭的没了声，默默地任由将军揉开自己团子上的肿块并给自己上药。

一切妥当后，景元将人抱回了床上。

“将军，你居然真的舍得打彦卿……”

“谁让彦卿犯错了呢？”景元看着趴在床上的彦卿，往人额头上落下一吻，转身默默下床去关了灯。“时候不早了，快睡吧。”



Done.
