Warning:
严重ooc预警！！！！！！严重ooc预警！！！！！！若你感到不适请退出！！！！！！
全文2.4k，看完了可以去LOF看彩蛋


“彦卿啊彦卿，你不听话呢。”景元亲昵的捏着彦卿的脸，眼里透露出笑意。
如果抛开彦卿此时正被绑在十字架上，和他的将军景元身后一整面墙上都是用来折磨他的东西不谈的话，这确实是个很暧昧的场面。
“将军，求求你，彦卿不要…”
“不要？你逃跑的时候想到这些了吗？现在和我谈不要？”景元板下脸，从墙上拿起散鞭，轻轻的抽彦卿的脸：“你现在没有任何资格跟我谈条件，彦卿。”

彦卿不知道从什么时候开始，他的将军就变样了。一开始大概是从管束自己出门开始的，自己出门稍微回来晚点轻则一顿批，重则一顿打。然后是自己的手机和电脑被安装管控软件，被没收。接着是封了自己房间的窗户，撬了房间的锁。最终，自己被关在了这间地下室里面。
地下室做了隔音，彦卿被关进了笼子，脚上也戴上了电子脚镣。他没有任何和外界沟通的机会，只有景元想要时才会把他从笼子里放出来。房间里有一台被拆除了网卡的笔记本，这是景元用来放色情影片用的，从根源上断了联网的可能。他就这么在这个地下室一边用那台电脑放着色情影片，一边一次次的把彦卿做的昏天黑地。
他身后的墙壁上全是用来折磨他的工具，鞭子，木尺，热熔胶，蜡烛……旁边的桌子上还有两桶盐水和酒精。只要哪里不合景元的胃口，彦卿就会被打的遍体鳞伤。有的时候是戒尺，有时候是热熔胶，最严重的时候是拿鞭子沾上盐水或者酒精，彦卿试过。
彦卿害怕那台笔记本，他害怕那面墙壁，他想逃。他想逃很久了。终于有一天，让他逮到了机会。
那次景元和他做完忘了锁笼子，彦卿侥幸的逃了出去。他砸烂了电子脚撩，跑到了隔壁镇，租了套房子打算开启自己新的生活。但一天夜里，彦卿正在睡梦中时，耳边却传来了那声熟悉的声音。
“彦卿，你可真调皮呢”
“还好找到你了”

“将军，求你不要打彦卿…”
“不打你？”景元笑出了声，仿佛听到了什么很搞笑的笑话一般。
“那你为什么要逃跑呢，彦卿？”最后两个字他几乎是咬牙切齿说出来的，同时手掐上了彦卿的脖子，在彦卿憋的脸紫红的时候又放开了手。然后把彦卿从十字架上翻了个面，让彦卿的后背对着自己。
“有胆量跑，要有胆量担着才是啊。”
景元从墙上拿下了藤条，在手上甩的呼呼作响。彦卿听出来了，他怕的要命。
“将军…求求你了，不要打彦卿。”
景元嘴角微微上扬，轻声说道：“还跑吗？”
“不跑…我不跑了…求求你，将军，不要…”彦卿哭出声。
景元轻笑出声：“这可由不得你呢，彦卿。现在知道错了？晚了。”
“别…不要…”彦卿大哭。“我真的…我错了，我以后再也不敢了，别打我…”
景元挑眉，盯着眼前瑟瑟发抖的少年。“彦卿，看来你还是没有意识到自己的错误啊。”然后拿起藤条，用力地抽在少年屁股上。
“啪！”一声，彦卿的臀肉上肿起了一道鞭痕。
“哇啊啊啊啊啊！好痛！”彦卿叫出了声，疼的浑身颤抖。
藤条一下接着一下落在少年身上，发出着一阵阵啪啪的声音，所经过之处全是红痕。
彦卿忍不住了，开始大哭。“呜哇啊啊啊啊啊啊！好痛呜呜呜呜呜…”
彦卿被打得不停挣扎，但奈何捆住自己的绳子过于结实，自己挣扎反而把自己被绑住的手腕勒红了。
他浑身颤抖，恳求的看着面前的景元。“将军，求求你…不要再打了…彦卿真的知道错了，彦卿以后再也不敢了，求求将军放过彦卿吧…”少年的眼泪止不住的往下掉。
景元轻笑出声。“这才打了几下,彦卿你就受不住了，看来你还是没有意识到自己的错误啊。这样吧，彦卿，我给你加点料。”
说罢，景元拿起了藤条，打开了旁边的酒精桶盖子，将藤条泡了进去。
彦卿要被吓傻了。在他的印象里他的将军这么打过他一次，被抽开的皮肉接触到酒精的疼差点让他原地昏死过去。他害怕这种令他痛不欲生的惩罚，他害怕他的将军打死他。
“将军，不要…求求你，不要这样…求求你了…”
他试图挣扎，但发现这是徒劳的，他的将军很贴心的把他绑的很紧。他很害怕，他怕他的将军打死他，又怕他的将军故意不打死他。
“咻--啪！”就在彦卿分神之际，第一下藤条已经悄然落下。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”
彦卿快疼死了，旧伤叠着新伤本就够他痛一阵子的了，现在再加上个酒精，他是真忍不了了。他开始剧烈挣扎，但十字架的束缚让他无法动弹，所以实际上来看的话，他的身体正在剧烈挣扎着。
“啊啊啊啊！将军！不要！”彦卿几乎是吼出来的，他的眼泪早收不住了。他的屁股受伤本就很严重了，他熬不住的。
景元轻笑出声：“这只是开始，还有更多好玩的等着你呢。”
说罢，景元放下鞭子，拿起皮带，扔进盐水桶里浸泡。
“呼--啪！”
“啊啊啊啊啊啊！好痛！”彦卿的身体不停地抽搐。他绝望了。
“你到底想怎么样？！”他开始尖叫，他忍不了了，他真的忍不了了。太疼了，自己忍不了了。
景元冷笑。“我想怎么样？当然是想让你尝尝生不如死的滋味啦,彦卿”
说罢，重新沾了一下盐水，再次狠狠的呼了上去。
“将军你杀了彦卿吧，求你了，杀了彦卿吧！”他开始歇斯底里的吼，他已经不太能哭出声了。他的鼻子因为哭泣已经不太能呼吸了，他必须张大嘴巴呼吸。
景元笑了，开怀大笑。“那可不行，彦卿死了可就没人陪我玩了。”说罢，抡圆了的一皮带抽了上来。
…
彦卿早已绝望了，他的眼神空洞的看着前方，他早已放弃了抵抗。
他醒过来的时候，发现自己趴在笼子里。他不知道自己是什么时候晕过去的，只知道自己的屁股被打烂了，字面意思上的被打烂了。血流了出来，染红了皮带。
他还记得自己晕过去前说的最后一句话：“将军，求求你，放过彦卿…”
他似乎笑了，他记得。他也记得，他的将军最终还是没有放过他。
他无法起身，他只能趴着。景元早已离开了房间。他笑了，笑的那么歇斯底里，又歇斯底里的哭了。